Condiciones de las reservas
USTED ESTÁ RESERVANDO UNA MESA EN EL RESTAURANTE MARTÍN BERASATEGUI (3 Estrellas Michelin)
No se aceptan bebés o niños/as menores de 7 años.
Restricciones alimentarias deben ser comunicadas por escrito y detalladamente.
No disponemos de menú vegano.
Hasta las 14:30 y las 21:30 (inclusive) se puede pedir Menú Degustación.
Las mesas se asignan respetando la antigüedad de la reserva y la disponibilidad.
No se aceptan cancelaciones o modificaciones por teléfono.
No se aceptan cancelaciones de reservas realizadas con menos de 48h de antelación.
Código de vestimenta para hombres: pantalón largo y calzado cerrado.
No se permite la entrada de mascotas.
Las cancelaciones o cambios de fecha sólo pueden solicitarse escribiendo a info@martinberasategui.com y con una antelación mínima de 48h; en caso contrario, se hará un cargo de 220€ por persona a su tarjeta de crédito.